스타벅스 이야기
"1971년 시애틀의 파이크 플레이스 어시장에서 커피 원두 로스팅을 하면서 탄생하였습니다."

스타벅스는 3인의 동업자 Gordon Bowker, Gerald Baldwin, Zev Siegel이 1971년 시애틀의 파이크 플레이스 어시장에서 커피 원두 로스팅을 하면서, 티와 기타 향신료 등을 판매하는 작은 상점에서 출발하였습니다. 이 세 명의 동업자는 멜빌(Melville)의 모비딕(Moby Dick)이라는 작품에 등장하는 피쿼드호의 일등항해사 스타벅(Starbuck)에서 스타벅스(Starbucks)를 생각해 냈으며, 16세기 노르웨이의 목판화에 등장하는 사이렌(Siren)이라는 인어의 이미지를 심벌로 선택해 초기 커피 무역상들의 항해 전통과 열정 그리고 로맨스를 연상시키고자 했습니다. 당시 스타벅스는 오늘날과 같은 일반 소매 고객 중심으로 한 잔의 커피를 판매하는 사업이 아니라 최고급 원두를 직접 로스팅해 유통하는 회사였습니다.


“커피 이상의 특별한 경험을 소개합니다.”
세계인들의 생활 속에 스며들어 전 세계의 커피 문화를 선도하고 있는 스타벅스가 일상을 풍요롭게 하는 제3의 공간으로서
국내에서도 지역사회 속에서 고객 과 함께하며 새로운 커피문화를 정착시키고 있습니다.


스타벅스 코리아는
1999년 이대점 1호점을 시작으로 모든 매장을 직영하며,
지역사회 속에서 일상을 풍요롭게 하는
특별한 스타벅스 경험을 전달하면서
업계를 선도하는 기업으로 성장해 오고 있습니다.

스타벅스는 국내에 새로운 커피 문화를 소개하며, 국내 협력사와의 동반성장, 글로벌 인재 양성, 고용창출, 환경보호 등
다양한 이해관계자들과 지역사회를 배려하는 사회적 책임과 성장을 함께 추구하고 있습니다.

오늘날 스타벅스는 전세계 각국에서 수만여 명의 파트너들이 근무하는 세계 최고의 커피 전문 회사로,
최상급 아라비카 원두의 윤리적 구매와 50년 이상의 전문적인 로스팅 기술을 통한 철저한 품질 관리와 기업의 사회적 책임 완수를 통해
특별한 스타벅스의 경험과 문화를 한 잔의 커피와 함께 제공하며, 각 국의 커피 문화를 선도하고 있습니다.

가까운 스타벅스 매장이나 트위터, 페이스북, 유튜브를 방문하면 매일 새로운 스타벅스를 경험할 수 있습니다.